C'est certain
C'est décidément ça
Sans aucun doute
Tout à fait
Tu peux compter là-dessus
Apparemment, oui
Très certainement
C'est une bonne perspective
Oui
Quelques que indices laissent à penser que oui
Cette question est trop vague, essaie de me la reposer
Tu me demanderas plus tard
Mieux vaut ne rien dire pour l'instant.
Je ne peux pas l'affirmer pour l'instant
Concentre toi, et repose ta question.
Ne compte pas là-dessus.
J'ai dit non."; break;
Mes sources disent que non.
Non.
C'est très douteux.
iMeridian est un enculé, oui.
Je sais pas.
Peut-être.
Je sais pas, par contre ce que je sais, c'est que Keb a une grosse queue.
Peut-être, par contre je peux affirmer que Chirac est... con.
Twin Citiez est moche oui.
Ouaip. (Utsu est chinois aussi)"
Non putain.
Bah, en tout cas je sais qu'ici c'est un chat de trisomiques.
Non, surtout qu'un mec s'appelle ⚡Thunder631⚡, what teh fuck ?
C'est pas très fiable, en revanche le penis de Keb est fiable.
Décidément oui. Et dis, tu connais le move vohlt switch ?
iMeridian a beau être un enculé, il en reste pas moins noir.
Je suis le meilleur joueur Uber de cette room, noraj Evuelf, check mon rank.
Et pam...
lol
Sérieux ?
omg
Non, c'est Pinesseuh la coupable.
