zzzzz
Juif c'est moi oui --'
Salut tout le monde
Au pire tg ?
rofl y en a marre des randoms
Arrêtez de faire les zigotos
y
C'est bon arrêtez de m'appeler quoi :x
je sais
tgsuce
Tu connais la bétonnière ?
Gros con.
el debilidad de la poblacion bétonnière.
t con ou t con ?
ptdr
fdp
J'ai dit non.
Leftiez est noir, mais ses dents peuvent éclairer toute une pièce.
k
On me signale dans l'oreillette que Chirac est un fdp.
Sinon tu savais que Gros Orteil était juif aussi ?
>ah par ça y a rien à rajouter
Non, c'est comme si tu disais que Df metal n'était pas une vicitme.
C'est l'évidence même. Comme Maomiraeniya et Myogui qui sont en couple mais qui tentent de le cacher.
tgsuce, t'es aussi random que le fait que Zenadark soit dans le staff
n
ptdr, il paraît que Mistress Remilia est une adepte du lobbyfagging, c vrai ?
y, comme khayle qui sait pas coder
Ouais, Keb m'a fait c'est un bg imo.
Daily reminder: Mega Ampharos est bof ampharos.
Majaspic22 n'a jamais été bon pour troller. Du coup quand il essaie, il passe plus pour une vicitme que pour un thug :/
Ouais, c'est gros comme Morfent.
topkek
Non. C'est comme Leftiez: il est tellement noir qu'on dirait un perso non débloqué dans un jeu de combat.
